Señores,
¿Por qué diablos?
¿Estás mostrando?
tal respeto a
¿Este paleto del campo?
Sí, en serio,
debes estar equivocado.
Ni siquiera puede
pagar sus préstamos,
y mucho menos esta mujer.
Ella no es más que
un don nadie sin poder, sin dinero,
y sin conexiones.
¡Silencio!
ellos son
Estimados invitados de Huayi Tianfu.
Muestra algo de respeto.
Si te atreves a faltarle el respeto
nuestros invitados VIP nuevamente,
Te romperé las piernas.
Por favor, sígueme.
Por aquí.
¿Qué invitados VIP?
Apuesto que son solo
tratando de hacer pasar los ojos de pez por perlas,
engañando a los organizadores.
No puedo esperar a ver
¿Cómo van a mantener este acto?
en la subasta.
Déjalo ir.
Vamos.
joven maestro lu,
no son esos
las personas que normalmente solo vemos
en canales de noticias financieras?
Ese es el director ejecutivo Zhang Feng de Wanzhang
Holdings.
y la señorita Huang Zhiling
de la familia Huang, ¿verdad?
No está mal, tienes buen ojo.
¿Ves el del medio?
Ese no es otro que
el fundador de la Cámara de Comercio de Jinghai,
Presidente Song Qingtian.
esos tres
prácticamente controlar
Toda la economía de Jinghai.
¿Qué pasa con
La principal familia de Jinghai,
¿La familia Gu?
La familia Gu ya está
sobre todo-
sobre todo eso,
y mucho menos solo Jinghai.
esos tres
no son más que hormigas
en comparación con la familia Gu.
Pero si queremos
un pedazo del pastel,
todavía necesitamos
presentarles nuestros respetos primero.
vamos,
vamos a saludar.
¿Conoces a los gerentes?
Te lo diré más tarde.
¿Y tú?
Te lo explicaré en un momento.
Una vez que encontremos a Lala,
este matrimonio de conveniencia
entre ella y yo
finalmente terminará.
La próxima vez que asistamos a una subasta,
realmente tenemos que decirle a los organizadores
tener más cuidado
sobre dejar que cualquier chusma
vals aquí.
Dios mío,
deberíamos ser más cautelosos.
No queremos captar ese hedor a pobreza.
Es como un mal centavo,
imposible deshacerse de él.
Bienvenidos a todos,
a
Subasta de Huayi Tianfu.
por la presente declaro
Esta subasta está oficialmente abierta.
Trescientos mil.
Seiscientos mil.
¡Vendido!
Un millón trescientos mil.
Un millón trescientos mil, una vez.
Un millón trescientos mil, dos veces.
¡Vendido!
Ahora presentamos
lo más destacado de la subasta de esta noche,
una cuenta tibetana Dzi.
Oferta inicial: dos millones.
¿Qué tiene de especial esta cuenta?
¿Que vale dos millones?
este es el legendario
panacea
Cuenta tibetana Dzi.
Dicen que incluso puede curar
enfermedades terminales.
mi padre tenia gente
buscando por años
sin suerte.
nunca pensé
Yo lo vería aquí.
¿Es realmente tan precioso?
parece
ese joven maestro Gu
con el problema de la pierna
vino a esta subasta
Sólo por esta cuenta Dzi.
Puede que la familia Lu sea acomodada, pero aún así
simplemente nuevos ricos.
No se pueden comparar con la familia Gu.
Si gano esta cuenta Dzi
y dáselo al joven maestro Gu,
¿quién sabe?
podría simplemente atrapar
su ojo.
Podría casarme con un miembro de la familia Gu.
¡y llévate el premio gordo!
Dos millones seiscientos mil.
Tres millones.
Jiang Xinzhu,
no creas que eres todo eso
sólo porque entraste en esta subasta.
Ustedes campesinos
deberíamos contentarnos simplemente con estar aquí.
¿Cómo te atreves a intentar competir por la cuenta
Dzi?